Olá meu nome é Gleydson Acácio dos
Santos eu sou se o fundador da GS
consultoria eu venho esclarecer em
primeiro lugar que a nossa empresa ela
não pactua com
pirâmide financeira em mencionar que
Cabo Frio sim lá de fato e de verdade
existe inúmeras empresas
suposta pirâmide financeira é
é uma Gramados Cabo Frio na região dos
lagos se tornou conhecida recentemente
com o novo Egito por ser a sede
brasileira dos mais impressionantes
casos de pirâmides financeiras no país e
o faraó e de maior destaque na cidade
litorânea egladson Acácio dos Santos de
38 anos que foi preso pela polícia
federal no último dia 25 acusado de
fazer parte de uma organização criminosa
responsável por fraudes milionárias
envolvendo criptomoedas no Rio e em São
Paulo dono de quatro empresas que não
tinham nem saques nem meio nem telefones
fixos ele é o homem à frente de um
capital social de 136 milhões de reais
que só entre
2019/2020 movimentou Sete milhões que é
o mesmo valor declarado daquele terreno
do fig Bank que já esteve localizado em
Curitiba Castro e Barueri Gladson a
massa em São meteórica até 2014 e era
garçom em Búzios e recebia um salário
mínimo que naquele período girava em
torno de r$ 800 mais no ano seguinte
2015 abriu a primeira empresa a GS
consultoria e tecnologia e começou a
montar um império familiar nessa área
com a participação da mulher a
venezuelana Joseline dias para se
envolver nos negócios de Gladson era
muito simples se você já foi um fã do
robô da Nasa do Luciano Szafir ou da
Betina era fácil confiar na GS também a
empresa prometia ganhos de 10 porcento
do Capital em um vestimento de 30 dias
esse esquema fez o resgate Como virar um
homem muito e quando foi preso em um
condomínio de luxo da Barra da Tijuca
esse bairro onde todas as prisões do Rio
acontecem a PF apreendeu 21 automóveis
com destaque para o Gui puros avaliado
em dois milhões e meio de Dólares Além
disso no local foi encontrado tanto
dinheiro em espécie que os policiais
federais tiveram que passar o dia todo
no imóvel contando as notas que juntas
somavam mais de 13 milhões de reais a
quantia Segundo a polícia superou até
mesmo que foi capturado em operações
realizadas pela polícia do rio na
operação lava-jato o local também havia
591 bitcoins que na última quarta
estavam cotados em 147 milhões mais hoje
podem valer um bilhão ou r$ 5000 eu não
conferi ainda a variação nos últimos
cinco dias a os pelos agentes da Polícia
Federal também MPF Receita Federal
saíram bem cedo aqui da sede na praça
Mauá para cumprir mandados de busca e
apreensão Não só aqui na Capital em
endereços na Barra da Tijuca endereço de
luxo quanto também na regiões na conta
dele ele pro é uma uma rentabilidade de
10 porcento por mês nos investimentos em
Bitcoin O que a polícia está
investigando se ele realmente aplicável
em Bitcoin ou se isso fazia parte de um
esquema de pirâmide financeira mais
apesar de sofrer investigações da
Polícia Civil e de Virado alvo da cvm do
Ministério Público o povo está ao lado
de Gladson e não é força de expressão
não em Cabo Frio participantes do
esquema digo do negócio foram às ruas
protestar contra a prisão do faraó
ouvidos pela reportagem do Jornal Extra
as pessoas que participaram de
investimentos na GS juram que sempre
foram pagas corretamente e obtiveram
lucros prometidos pelo empresário mas
sabemos bem que ninguém sairia de casa
faria a faixa com o rosto do empresário
e passaria essa vergonha de graça não
tem muito político engolir nessa cidade
aqui ó é
uma gata
a senhora que eu sou eu
a famosa
[Música]
escutado de forma sigilosa um volvido
deu com a língua nos dentes e revelou a
real preocupação do grupo as pessoas que
estão tensas muita gente que aplicou o
dinheiro acha que podem fechar a GS e
completou é um particularmente sou
tranquilo e Já até fiz um novo contrato
de investimento Fez sim eu era a caneta
que assinou contrato o processo não
rolou só na orla não em seguida todos
eles foram para a porta da afiliada da
TV Globo da região finalizado o protesto
porque se a Globo tá perseguindo é
porque o Gladson fez a coisa certa é a
burrice generalizada e orgulhosa o combo
mais apreciado por estelionatários em
busca de novas vítimas uma babaquice tão
Cristalina que me faz até simpatizar com
essa e mistura golpista aumentar o frio
e perguntar qualquer cliente da HF lava
direitinho isso e se alguma vez atrasou
eu quero saber se alguém que vai
precisar favor é ruim nunca Zorro
crónicas dinheirinho guardado eu botei
na empresa falou que me ajudou a
sustentar a minha vida minha família
então já é vi só ajuda as quais o do
cidadão daquela nenhum nunca dele vai lá
para poder palavra de essas coisas aqui
pagamento em dia que investigou o
salário pagamento 9 anos alimentação cá
entre nós representa até mais no Brasil
bolsonaro lista do que qualquer micareta
de Latte nazi ou motosseata porque
envolve o grande Pilar da sociedade que
é o golpe do bilhete premiado e
misturado com a lei de Gerson O que é o
que move esse país não é à toa aqui
nessa manifestação o garçom consegue
reunir até mais gente e provar que tem
muito mais prestígio que o presidente na
atualidade e falando em política é claro
que ele também seria defendido por um
parlamentar bolsonarista no caso o
deputado estadual e cowbell do psl nunca
falha como os filiados desse partido
estão sempre envolvidos em causas
questionáveis para dizer o mínimo a
galera deputado estadual tu de fogão e
mediante os últimos acontecimentos quero
assistir primeiramente essa minha
solidariedade ao grade ciúme da GS eu
que penso sobre tudo isso que está
acontecendo começa aqui montando confu
crimes cometidos Quem são os verdadeiros
interessados em tudo isso indica uma
única pessoa lesada nessa história aqui
ó não vai parar por aí no dia vinte e
nove vítimas digo investidores de Campos
dos Goytacazes e não para frente da
Globo local protestar a favor dele e
também de uma criação de uma lei com o
nome do piramideiro em prol da Liberdade
financeira Essa nem é a primeira vez que
um protesto do tipo acontece quando a
justiça bloqueou os bens da TelexFREE em
2013 a 200 pessoas ocupou Avenida
Paulista para defender a idoneidade do
grupo faz no fundo também é só queriam
que a grana fosse liberada para que eles
não tivessem prejuízos em paralelo e eu
não duvido nada que toda vez que surge
um golpe do tipo os envolvidos são
sempre os mesmos se puxar o CPF de todos
vão descobrir que eles também já deram
uma força para a Avestruz Master que é
bom e o resultado de sempre também é
parecido a pessoa confia que ficará rica
rapidamente perde as economias de um
parente quebra um comércio que dava
sustentam a família e ainda leva alguns
amigos e vizinhos para o buraco juntos
como diz o mar aves chapéu de otário é
Marreta e os otários da vez são os
testemunhos da Crypton moeda É isso aí
galera para quem gosta do nosso canal
nós temos após seja membro Pixie conta
jurídica as você queira e possa fazer
uma colaboração e aqui não é esquema de
pirâmide em quem gosta do assunto Udo
além do YouTube estamos presentes também
no Instagram no Twitter no Facebook é
igual a gente lá é aqueles que acreditam
que vão enriquecer rapidamente com
esquemas que prometem ganhos Absurdos em
pouco tempo só temos uma coisa para te
dizer não